視圖函數的返回值將自動轉換為您的響應對象。如果返回值為字符串，則將其轉換為響應對象，並將該字符串作為響應主體， 狀態碼和*text / html* mimetype。如果返回值是一個dict，則調用以產生響應。Flask用於將返回值轉換為響應對象的邏輯如下：`200 OK` `jsonify()`

1. 如果返回正確類型的響應對象，則直接從視圖中返回它。
2. 如果是字符串，則使用該數據和默認參數創建一個響應對象。
3. 如果是字典，則使用創建響應對象`jsonify` 。
4. 如果返回一個元組，則該元組中的項目可以提供額外的信息。這樣的元組必須在形式 ，或 。該值將覆蓋狀態代碼，並且可以是其他標頭值的列表或字典。`(response, status)` `(response, headers)` `(response, status, headers)` `status` `headers`
5. 如果這些都不起作用，則Flask將假定返回值是有效的WSGI應用程序，並將其轉換為響應對象。

如果要在視圖中保留結果響應對象，可以使用該[`make_response()`](https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/api/#flask.make_response)函數。

想像一下，您有這樣的看法：
```
@app.errorhandler(404)
def not_found(error):
    return render_template('error.html'), 404
```

您只需要將return表達式包裝為 [`make_response()`](https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/api/#flask.make_response)並獲取響應對象即可對其進行修改，然後將其返回：
```
@app.errorhandler(404)
def not_found(error):
    resp = make_response(render_template('error.html'), 404)
    resp.headers['X-Something'] = 'A value'
    return resp
```

# JSON
編寫API時，常見的響應格式是JSON。開始使用Flask編寫這樣的API很容易。如果`dict` 從視圖返回a ，它將被轉換為JSON響應。
```
@app.route("/me")
def me_api():
    user = get_current_user()
    return {
        "username": user.username,
        "theme": user.theme,
        "image": url_for("user_image", filename=user.image),
    }
```

根據您的API設計，您可能想為以外的類型創建JSON響應`dict` 。在這種情況下，請使用 [`jsonify()`](https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/api/#flask.json.jsonify)函數，該函數將序列化所有受支持的JSON數據類型。或者查看支持更複雜應用程序的Flask社區擴展。

```
@app.route("/users")
def users_api():
    users = get_all_users()
    return jsonify([user.to_json() for user in users])
```


# Log
```
app.logger.debug('A value for debugging')
app.logger.warning('A warning occurred (%d apples)', 42)
app.logger.error('An error occurred')
```